සමාලෝචනය කරන්න
ඇත්තෙන්ම පරිපූර්ණ පෙම්වතිය
යවන්න
අවලංගු කරන්න
ඔව්?
මිසුහාරා? ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මගේ යතුර නැති වුණා.
පෙම්වතිය කුලියට
"පෙම්වතියගේ නැවත පැමිණීම"
හහ්? ඔබේ යතුර?
R-ඇත්තටම? ඒක ලස්සනයි අයියෝ.
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇගේ යතුර? මිසුහාරා... යතුර නැති වුනාද?
ඉතින් ඇයට ඇගේ මහල් නිවාසයට ඇතුළු විය නොහැකිද?
නමුත් ඇය මගේ දොර සීනුව නාද කළේ ඇයි?
ඇය කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
ඉඩම් හිමියා
හෙට වන තුරු ආපසු නොඑන බව පෙනේ.
මම ඔවුන්ගේ සීනුව නාද කළ නමුත් ප්‍රතිචාරයක් නැත.
මම මගේ රියල්ටර්ටත් කතා කළා,
එහෙත් වැඩ කරන වෙලාවල් ඉවරයි.
මට එය පිතිකරණ මධ්‍යස්ථානයේදී අහිමි වෙන්න ඇති.
මම ඔවුන්ටත් කතා කළ නමුත් කිසිවෙක් පිළිතුරු දුන්නේ නැත. මහ හයියෙන් ඇඬුව නිසා.
ඔබේ ස්ථානය සෑම විටම අපිරිසිදු ය.
ඔහ්, සමාවෙන්න, ඔබ නිදාගන්න හිටියේ?
N- කොහෙත්ම නැහැ! මම රෑ බකමූණෙක්!
ඔහ්? ඒක සහනයක්.
ඇය මගේ මහල් නිවාසයට ඇතුළු වුණා! QED!
ඇයව අගුලු දමා ඇත
=
ඇයට අද රෑ යන්න තැනක් නැත
ඇය අගුලු දමා ඇත, එනම්
ඇයට අද රාත්‍රියේ යාමට තැනක් නැත!
× අල්ලපු ගෙදර
අසල්වැසියා
මම ඇගේ අල්ලපු ගෙදර.
÷ Waltzed
අනියම් ලෙස
එය අපව එකම
හැකි නිගමනය කරා ගෙන යයි!
ඉහත සූත්‍රය මත පදනම්ව
නිගමනයක් සොයන්න.
ඇයට මගේ ස්ථානයේ රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි!
QED! එය වෙන කිසිවක් විය නොහැක!
නමුත් මට එය පැවසිය හැකිද? මා තුළ එය තිබේද?
මට ඇත්තටම Mizuharaගෙන් අහන්න පුළුවන්ද,
"ඒයි, ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ?"
නමුත් වෙලාව බලන්න. මට ඇයව පාරට විසි කරන්න බැහැ.
මගේ අසල්වැසියා... ඔව්, මගේ අසල්වැසියා අමාරුවේ!
මෙය
දුම්රියක්ද?
මම ඇයව නොසලකා හැරියොත්, මම පිරිමියෙක් නොවේ!
හුරුබුහුටි
මුකුත් වෙන්නේ නෑ වගේ.
මම නිකම්... මට
ඇයට රාත්‍රියට ඉන්න දෙන්න!
මම, Kinoshita Kazuya, පිරිමි,
ජීවිත කාලය සඳහා පිරිනැමීම කරන්නම්!
D-D-D-ඔබට අවශ්‍යද...
ඉන්න...
හහ්? බැල්කනියේ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම හිරවෙලා කියලා,
නමුත් මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එය විවෘත නම්, එය සියල්ල විසඳයි.
S-ෂුවර්.
දුකම
"ෂුවර්"
නෙරිමා
QED, මගේ බූරුවා!
මම කිව්වේ, ඔව්...
ඇයට කිසිදාක මගේ ස්ථානයේ රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට විදියක් නැත...
උ-උහ්...
wiggle
Mizhara...san?
ප්රමාද කරන්න. මට බැලීමට අවසර තිබේද?
ඇගේ බූරුවා සම්පූර්ණයෙන්ම
මා සමඟ අක්ෂි සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම!
කැරකෙනවා
හරි, ඔව්, මට මෙතනින්
හොඳ පෙනුමක් ගන්න බැහැ.
අගුල
අනෙක් පැත්තේ ඇයි?
මේ අතර, මට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙනවා.
සමහර විට මම තව ටිකක් හේත්තු වුණොත්...
හප්.
හහ්? හේයි, බලාගන්න!
කැටි කරන්න
FLUFF
මම ඇගේ පස්ස අල්ලා ගත්තා !!
H-හේයි! ඔබ ස්පර්ශ කරන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
නමුත් ඔබ වැටෙන්නට විය!
fluff
බාගන්න\බාගන්න
ඔබට අල්ලා ගත හැකි තවත්
ස්ථාන ඕනෑ තරම් තිබේ!
fluff
බාගන්න\බාගන්න
L-කොහේ වගේ?!
fluff
බාගන්න\බාගන්න
Eek! හේයි, අත් අතහරින්න!
මගේ ඉණ වගේ! මගේ ඉඟටිය!
Y-ඔබේ ඉඟටිය?
වගේ, මෙන්න?
WOB
ඉණ වඩා හොඳ නැත!
මෘදු
සහ
පට්ට!?
දහදිය
Sදහඩිය
හරි, මම පරීක්ෂා කළා!
ඉතින් මට යන්න දෙන්න!
S-සමාවෙන්න.
ඉන්න, හදිසියේම නොවේ ...
පරිස්සමෙන්! හේයි!
එම්-මිසුහාරා.
මම ඇයට ඉතා සමීපයි ...
මෙම පරාසය මාරාන්තිකයි.
එදා ඉදන් අපි මේ තරම් ලං වෙලා නෑ...
ඔව්, මිසුහාරා බෝම්බයකි!
ඇගේ දිගු ඇහිබැමි, රවුම් ඇස්,
ඇගේ දහදිය දිලිසෙන සම පවා සුපිරි සරාගී ය.
අපොයි, මිසුහාර උණුසුම්!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඇය මට නැවතත් පහර දෙයි!
සඳට!
අහකට යන්න.
කරුණාකර මගෙන් ඉවත් වන්න.
මිසුහාරා...?
තැපැල්කරු, සමහරවිට?
මේ පරක්කු වුනාට?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
DOOM
ඒයි, ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ෂ්ෂ්! ෂ්ෂ්ෂ්හ්!
ඒ එම්... මාමි-චාන්!
මොකක්ද?!
ඇයි මාමි-සන් මෙතන?
දෙන්නා සැලසුම් හැදුවද?
A- වගේ!
මම යම් අවස්ථාවක
මගේ ලිපිනය
ඇයට දෙන්න ඇති
මෙය
ඇය මගේ ස්ථානයට පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි!
මෙය නරක ආරංචියකි.
ඇය මාව මෙහි දුටුවහොත් ...
මම - මම ඒක දන්නවා!
ඇයි? කුමන අරමුණකටද?
මාමි-චාන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය සෑම විටම පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය
මම ඉල්ලන සෑම අවස්ථාවකම...
ඉතින් ඇයි දැන්?
මිසුහාරගේ
කුලියට ගත් පෙම්වතිය බව ඇය දනී.
මේ සියල්ල මට යොවුන් වියේ ටිකක් අවුල් කරයි.
එයා අපිව මෙහෙම දැක්කොත් මම මැරිලා!
ගුල්ප්...
මම ගෙදර නැති බව මවා පෑමට අවශ්‍යයි.
දොර අගුළු ඇරලා!
කුමක් ද? බරපතල ලෙස?
හරි! මම එය අගුළු හැර තැබුවෙමි
මිසුහාරා දර්ශනය වූ පසු!
මෙම මාර්ගයේ!
ජලය...
මගේ සපත්තු!
මගේ
ඔහ්, හරි.
කරුණාකර, යන්න!
අහකට යන්න!
Kazu-kun?
ඔයා ගෙදරද?
ඔබේ දොර අගුළු හැර ඇත, ඔබ දන්නවා.
ඔහු සාප්පු සවාරි ගියාද?
Tනොසැලකිලිමත්කම ගැන කතා කරන්න.
එය හමාරයි...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
wobble wobble
වෙව්ලීම wobble wobble
වෙවුලන්න
මම හිතුවා
මම ඉවරයි!!
මම පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටිමි!
මාමි-සන් මෙහාට ආවේ ඇයි?
D-මගෙන් අහන්න එපා!
ඇය දන්නේ නැහැ මම පසුගිය දිනක ඔබ දෙදෙනා දෙස බලා සිටි බව.
සමහරවිට ඇයට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිද?
තට්ටු කරන්න
කොහොමහරි මම හිතුවක්කාර වුණා.
මම ඔබේ මහල් නිවාසයට ඇතුළු නොවිය යුතුයි.
තට්ටු කරන්න
මම ආයේ කවදාවත්
එන්නේ නැහැ
තට්ටු කරන්න
W-ඉන්න!
ඇය තවමත් එළියේ සිටිය හැකිය!
හොඳ කරුණක්.
හිස නමන්න
සාප්පු සවාරි යනවාද?
විදුලි පහන් දල්වමින්,
දොර අගුලු හැරියේද?
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ, මම හිතන්නේ?
කිනෝෂිටා කසුයා
මම ප්‍රදේශයේ සිටි නිසා මම බිම වැටුණා.
ඔහු ඇමතීම වටීදැයි මම නොදනිමි ...
පෙම්වතිය කුලියට
ඔයා ගෙදරද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
නිශ්ශබ්දතාවය මා මරා දමයි!
ඒ වගේම Mizhuhara මුළු කාලයම හිටගෙන ඉන්නවා.
සිදු වූ දේ නිසා ඇය මා ගැන කල්පනාකාරීද?
ඕනෑවට වඩා සිදුවෙමින් පවතී.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කතා කරන්නද කියලා.
මම-මම කල්පනා කරන්නේ මාමි-චාන් මෙහි සිටියේ කුමක් සඳහාද යන්නයි.
Riiiight?
හරිද?
ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
ඇය අපව නොදැක සිටීම ගැන අපට සතුටු විය යුතුය.
සන්සුන්ව කතා කරන්න...
ඇය කවදත් අසරණ දැරියකි.
ඇත්තටම මට ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නමුත්...
ඇය මා වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ බැල්කනි සම්බන්ධයි,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඇයට
ඇගේ දෙමාපියන් හෝ මිතුරන් වෙත යාමට නොහැකිද?
ba-dump
සමහරවිට ඇය මාව විශ්වාස කරන තරමටද?
හරි, මම යන්න ඕනේ.
නිසැකවම ඇය මේ වන විට ඉතිරිව ඇත.
ඔහ්, මට එලියට බලන්න දෙන්න.
පිව්.
ඇයගේ සලකුණක් නැත.
ඔහ්, බලන්න!
ඉඩම් හිමියා ආපසු.
G-ශුභ ආරංචියක්.
සුභ රාත්‍රියක් එහෙනම්. මා සිටීම ගැන ස්තුතියි.
කරුණාකර, කරුණාකර, Chizuru සඳහා එසේ වන්න.
L-ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න!
මම දන්නවා අපි මේ වෙලාවේ අමාරුවේ වැටුණා කියලා,
නමුත් ජීවිතයේ සෑම විටම දේවල් සිදු වේ.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් හෝ මිතුරන් වෙත හැරිය නොහැකි නම්,
මම ඔබේ අසල්වැසියා ලෙස මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
ඔවුන් ගිහින්.
මගේ දෙමව්පියෝ... ගිහින්.
මිසුහාරා...
මම පොඩි කාලෙම තාත්තා ගියා.
මගේ අම්මා සහ මම මගේ ආච්චිලා සීයලා සමඟ ජීවත් වීමට ගියෙමු.
ඒත් වැඩි කල් නොගොස් මගේ අම්මා මිය ගියා.
ඒ වගේම මගේ සීයා,
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ.
ඉතින් මගේ "පවුල" මගේ ආච්චි සහ මම පමණයි.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
ජීස්, ආච්චි. ඔබ බඳුනේ ජලය
ආදේශ කර නැත.
ඇගේ පවුල අවට සිටින බවක් කිසි විටෙකත් දැනුණේ නැත.
මම පොරොන්දුවක් උනා...
මම මගේ අප්පච්චිට පොරොන්දු වුනා මම කවදාහරි නිළියක් වෙනවා කියලා.
ඒ නිසා මට අඩුම තරමේ මගේ ආච්චි
මා තිරයේ රඟපානවා දකින්නවත් අවශ්‍යයි.
ඒක මගේ හීනයක්.
ඔබව කුපිත කළාද?
ඔබ
දිනට යාමට ගෙවන ගැහැණු ළමයා විශේෂ දෙයක් නොවේ.
මම අසාර්ථක නිළියක්...
තවමත්
බොළඳ සිහිනයක එල්බගෙන සිටින විද්‍යාලයේ ගැහැණු ළමයෙක් පමණි.
ඒ නිසා අවංකවම මගෙන් වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
අද රෑ හැමදේටම සමාවෙන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්ත වුණා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම තාම ජීවතුන් අතර.
දැනුත්, මම ගෙදර ගියොත්,
ඔවුන් මාව පිළිගෙන මට කවනවා.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, ඒත් මගේ ග්‍රාන්
මම පොඩි කාලේ මගේ හැමතැනම සටහන් කළා.
ඔහුගේ ඇහි බැම ඔහුගේ සීයාගේ මෙන්!
ඔන්න ඔතන මගේ කොල්ලා!
මම එකම දරුවා,
ඒ නිසා ඇය මට,
අනුප්‍රාප්තිකයා, "මුල් අධ්‍යාපනය" ලබා දීම ගැන දැඩි උනන්දුවක් දැක්වූවාය.
ඇය මට සියලු වර්ගවල සෙල්ලම් බඩු සහ දේවල් මිල දී ගත්තාය.
මෙන්න පාලමක්!
දැන් ඔබට ව්යුහයන් දෙකක් සම්බන්ධ කළ හැකිය!
අම්මේ එයාට තව කල් වැඩියි.
නම ගැන
එයා කෝච්චිය හපනවා...
ඔවුන් පවසන්නේ ළමයෙකුගේ IQ
වයස අවුරුදු පහේදී සකසා ඇති බවයි!
කෙසේ වෙතත්, මම ඇගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කළාදැයි මම නොදනිමි.
බරපතල ලෙස, කෙසේ වෙතත්, ඔබ හා සසඳන විට,
මම නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කළා.
කුමක් ද? ඔබ පුරසාරම් දොඩනවද?
S-සමාවෙන්න
උ-උහ්, නෑ. මම කියන්න හදන්නේ...
ඒ සියල්ල, මම සමහර විට සිතනවා
මගේ අනාගතය දැනටමත් ගල් ගැසී ඇති ආකාරය ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
අපොයි, මම
ගබඩාව හෝ කිසිවක් පවරා ගැනීමට විරුද්ධ නැත.
කොහොමත් මට කිසිම
කොන්ක්‍රීට් ඉලක්ක තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යාම පවා
මා වැනි අයට ඉතා හොඳ ජීවිතයක් වනු ඇත.
තවද, ඇත්ත වශයෙන්ම, මා ඇති දැඩි කිරීම ගැන මගේ පවුලට
ණයගැතියි,
ඒවගේම
මාව මෙතරම් හොඳින් රැකබලා ගැනීම වෙනුවෙන් මට ඔවුන්ට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි.
නගෝමි සකේ
මම ඉපදුනේ මේ පවුලෙ,
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා මගේ අරමුණ
ජීවිතයේ ගබඩාව පවරා ගැනීමයි.
ඒ වගේම මට ඒක හොඳයි. හොඳයි.
නමුත්...
නමුත් යම් දිනක, ඇයට නිසැකවම ඇයව දකින කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා මගේ ඇස් දෙකට හරිම සිසිල් වගේ.
මම දන්නේ නැහැ, වගේ... ඔබ
ඔබේ සිහින හඹා යන්නේ ඔබට ඇති සියල්ලෙන්,
සහ ඔබ එයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඇය කවුදැයි බලන්න? ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටිනවාද?
මමත් ඇස් දෙක පියාගෙන ඔයාගෙ සෙල්ලම දිහා බලන් හිටියා.
මේ කියන්න යන්නේ ඒ වගේ විකාර අදහස් ගැන නෙවෙයි.
මට ඕන ඔයා ඔයාගේ හීනය ඉෂ්ට කරනවා දකින්න විතරයි.
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම කරනවා.
ඒ නිසා මට සදාකාලිකවම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඒක අහන්න තරම් වැඩිද?
"සදහටම"?
එර්, ඉන්න!
බ්ලෂ්
දහඩිය
කීමට ඇති සියලුම බියජනක දේවල් වලින්!
මෝඩයි.
ස්තු -
ඔබට මා ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
මිසුහාරා?
ඒ කුලී පෙම්වතියකගේ රැකියාවකි.
ආයුබෝවන්.
එදින රාත්‍රියේ මිසුහර
පිටව යන දසුන මගේ දෑසට කාවැදී ඇත.
මට නිදාගන්න බැරිව දාලා.
ඇය මගේ ජීවිතයට වඩා සිය ගුණයකින් දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළ බව මම දනිමි.
ඒ වගේම ගොඩක් වේදනාවෙන් ගියා...
ඔබට මා ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඒක හදවතින් ආපු එකක්ද දන්නේ නෑ.
ඔබ එය අදහස් කළාදැයි මම නොදනිමි,
නැත්තම් ඒක තොල් ගාණක් උනා නම්.
නමුත් මගේ හැඟීම් සැබෑ ය.
ඔබ කුලී
පෙම්වතියක්ද, නැතිනම් මගේ අසල්වැසියෙක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඒ කුලී පෙම්වතියකගේ රැකියාවකි.
මම ඔබේ
සේවාදායකයා හෝ ඔබේ පෙම්වතා පමණක් වුවත් කමක් නැත.
මේ සියල්ල කවදා හෝ අවසානයකට පැමිණියද, මට ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ
එය තොල් සේවනය නොවන බව දැන ගැනීමටය.
මම එය අදහස් කරන්නේ, හදවතින්.
එම්-මිසුහාරා!
විකාර, මම නැවතුණා!
Glance Glance
කවුරුත්
අවට නෑ නේද!?
හ්ම්...
ඔබ ඇයව දන්නේ නැහැ! ඔබ ඇයව දන්නේ නැහැ!
විස්මයට පත්...
ආර්ථික විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ විශේෂ සම්මන්ත්‍රණ අංක
හරි, ඔව්, මම නරකයි.
මගේ වරද කුමක් ද?
ඇය කුලී පෙම්වතියක්, ඔබ දන්නවා.
මම මගේ හැඟීම් පැහැදිළි කරනවා...
ආත්ම පාලනයක් නොපෙන්වයි.
ඒත් මට නොතේරෙන දෙයක් තියෙනවා.
මට දැනෙන්නේ මිසුහාරා දන්නවා
මම ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව.
"අපි එකිනෙකාට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත."
අපේ සම්බන්ධය
ගොඩනැගුනේ එයයි, සහ එය දිගටම පැවතුනේ එයයි.
ඇය දැනගත්තොත් මම
ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන් වැටිලා,
කුලී පෙම්වතියක් ලෙස මම ඇයට අවදානමක් තබමි.
ඇයට පහසුවෙන් ඇගේ ආයතනයට පැවසිය හැකි අතර සියලු සම්බන්ධතා සදහටම බිඳ දැමිය හැකිය.
එසේනම් ඇය මට මෙතරම් කරුණාවන්ත වන්නේ ඇයි?
Kazuya-kun, මටත් එහෙම හිතෙනවා...
මම මොනවද කල්පනා කරන්නේ?!
බෝංචි!
ඇය අවසානයේ පැමිණ
අපි "අසල්වැසියන්" විය හැකි බව පැවසුවාය.
මා රැගෙන ගියහොත්, දේවල්
පළමු තැනට ආපසු යාවි!
මොකක්ද!?
රිංගා.
මේ ඔක්කොම Mizuhara ගේ
ඔච්චර හුරතල් වීමේ වරද.
කසු-කුන්.
බොබ්
M-Mami-chan?!
මොනවද හංගන්නේ?
අහ්! මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා!
කරකැවිල්ල
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ පැමිණ සියල්ලෝම...
ඇයට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
කරකැවිල්ල
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
කසු-කුන්!
මොකක්ද, මාමි-චාන්?
ඔබ යම් දෙයක් ගැන කලබල වෙනවාද?
නැහැ, ඔබ පෙරදසුන සඳහා
මා හා එක්වන බව මම දැන සිටියේ නැත.
හහ්... ඒ කියන්නේ ඔබත්
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොදන්නේද?
N-අදහසක් නැත.
මම ඔබට ඉඟි දෙකක් දෙන්නම්.
"නිරුවත්" සහ "නිදිමත"
බක් නිරුවතින්, එකට නිදාගන්නවාද?!
ඔයා හරිම විහිලුයි, Kazu-kun.
කොහොම හරි ඊලග පාර Rent-a-Girlfriend එකේ...
"රෑ...
සහ පෙම්වතිය."
ඔහ්, කසු-කුන්, ඔබට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තිබේ!
"රෑ සහ පෙම්වතිය"
කන්‍යාවන් හරිම ලොල්.